Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Томоя-кун
Таң атты, Томоя-кун.
Таңғы ас дайын, Томоя-кун.
Қайырлы таң...
Осы жерден айналып өтейік…
Әрқашан жаман
Мен мүлде жоқпын
Томоя-кун, өзіңді жақсы сезінесің бе?
Жоқ, ол әлі сықырлап тұр.
Бұл біршама жеңілдеді.
Мен сенің ақылға сыймайтын нәрсе істегеніңді қаламаймын.
О
Қайырлы таң
Сіз осындасыз ба? Киіміңді тез ауыстыр.
Иә
Кілтті ұстау тәсілі әртүрлі. Мен мұны сізге көп рет көрсеттім.
Кешіріңіз
Бұрандалы бекіткіш тым көп
Содан кейін бұрандаларды диагональ бойынша бекітіңіз.
Сіз ұмыттыңыз ба?
Кешіріңіз
Егер солай істесем…
Сақ болмасаң, жараланасың.
Иә
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Бүгін мен шыдамдылықты арттыру үшін шошқа сатып алдым.
Түсіндім, рахмет.
Мен жақында дайын боламын, демалыңыз.
Монша да ашық.
О
Томоя-кун, ұйықтап жатырсың ба?
Тұр... мен қайдамын?
Енді мені Нағиса қолдап отырды.
Нағиса мені уайымдап, күнде келіп тұрады.
Маған қолымнан келгеннің бәрін жасауым керек еді.
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Күннің жылы дақтары көп болды.
Мен ғана мейірімдімін.
Жылылықты еске түсіру
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Бір ғана Бір ғана
Қарапайым болса да
Мен саған жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын.
Неліктен бұл қозғалыс сізге қиын?
Сіз нені айтасыз?
Екі қолмен қозғалу оңайырақ.
Неліктен оң қолыңызды көбірек қолданбайсыз?
Жоқ, маған осылай жасау оңайырақ.
Бұл процедура дұрыс емес сияқты.
Томоя-кун Томоя-кун
Не? Нағиса
Мен сізге біраздан бері қоңырау шалып жатырмын, бірақ сіз мүлдем жауап бермедіңіз.
Нашар, мен тек жұмыс туралы ойладым.
Кешіріңіз
Неге кешірім сұрайсыз?
Жұмысым ауыр болса да, сенімен бір жақты сөйлесемін.
Кешіріңіз
Өтінемін, алға жүріңіз.
Маған көп нәрсені айтқаныңыз үшін рахмет.
Бұл жақсы жылдамдықты өзгерту.
Йошино мырзаға оң иығымды ауыртып алғанымды айтқаным дұрыс емес пе?
Бұл жақсы емес. Сізге жұмыс істеуге рұқсат етілмеуі мүмкін.
Солай ма?
Йошино мырза рұқсат етсе де, шебер рұқсат етпеуі мүмкін.
Бұл компанияда лайықты жалақы бар.
Егер сіз жұмыстан шығарылсаңыз, сіз бірден бұзыласыз.
Бірақ жарақат алмау үшін абай болғаныңызды қалаймын.
О, мен білемін.
Ертең кездескенше.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Не болды?
Томоя-кун, сен жалғыз емессің бе?
Мен қайтып келген соң, Томоя-кун сол бөлмеде жалғыз қалады.
Осыны ойласам, кейде жылағым келеді.
Ақымақ, неге жылайсың?
Иә, бірақ
Мен жалғыз қалғанда ұйықтап кетемін, сондықтан бәрібір.
Қызықсыз нәрселерге алаңдамаңыз, үйге ертерек барыңыз
Жарайды, қайырлы түн.
Сіз не істеп жатырсыз?
Маған процесті басқаруға арналған құрылыс фото кітапшасы қажет. Мынаны әкеліңізші.
Ерен еңбегіңіз үшін рахмет, Йошино мырза.
Әй?
Киношита мырза
Киносита мырза, сіз бұл жігітті танисыз ба?
Баяғыда мен Томояның әкесімен жұмыс істедім.
Кейде мен сіздің үйіңізге қонаққа баратынмын.
Ол үлкейді.
Мен де осындай жерде Киносита мырзамен кездескеніме таң қалдым.
Мен бұл компанияға бұрынғы жұмыс орным жұмыссыз болған соң көштім.
Әкең қалай?
Жоқ...
Мен қазір жалғыз тұрамын, сондықтан сені көп көрмеймін.
Әртүрлі жерлерде жұмыс істеу
Кейде осындай жағдайлар болады.
Дүниенің қаншалықты кішкентай екенін түсінетін сәт.
Менің әлемім қандай да бір жолмен кеңейіп кеткендей сезінемін.
Сіз өте мұқият қарап отырсыз.
Әй, былай қарасаң
Мен мұны байқамай тұрып, ғимараттардың саны көбейіп жатыр деп ойладым.
Ол енді барған сайын өзгереді.
Салынып жатқан жол аяқталғанда, жаңа компаниялар мен дүкендер көшетін болады.
Жақын арада үлкен аурухана салынатын сияқты.
Солай ма?
Мен нәрселердің кенеттен өзгергенін қаламаймын.
Келесі жексенбіде бір жерге барғыңыз келе ме?
Кешіріңіз, менде жексенбіде сынақ емтиханы бар.
Сынақ емтихандары сізді жоғары оқу орнына алмайды.
Сонда да мен де басқалар сияқты емтихан тапсырғым келеді.
Кешіріңіз, бірақ
Леви… бұл сенің кінәң.
Бұл күндері біз басқаша болып кеткен сияқтымыз.
Аа, уайымдамаңыз, бар күшіңізді салып, жақсы ұпай жинаңыз.
Иә
Ендеше мен неге сенімен шығуым керек?
Ондай шу шығармаңдар
Менің де бос уақытым болады.
Бүгін ересектерге көңіл көтерейік.
Ересектердің ойыны?
Бұл менің сүйікті ойыншықтар дүкенім.
Қайда бару керек...
Чису
Шокозейнуа! !
Не, сен сондай баяу серіксің.
Бұл жігіт әуесқой, кешіріңізші.
Кәсіби маман бар ма? Кәсіби маман!
Бүгін ұтыс ойыны деп атаймыз ба?
Бұл мен үшін 123 жеңіс, 171 жеңіліс және 32 тең ойын.
Бұл ересектер ойыны ма?
Нағыз іс осы жерден басталады
Эй, мысалға дайынсың ба?
Әй, бұл жерде ештеңе жоқ.
Ал, аш.
Бұл не?
Сіз бенгал мониторының кесірткесісіз.
Шынайы ат қою
Бұны Сананың артына қойып, таң қалдыр.
Осыны ойласам жүрегім елжірейді.
Бұл қызықты
Сана-санды аяймын, тоқтат.
Рэм де көмектеседі.
Осы сияқты аз ғана ынталандырулар некеңізді сергек ұстаудың құпиясы болып табылады.
Есіңізде болсын
Солай ма?
Томоя-сан, біраз уақыт болды.
Хмм… Сәлеметсіз бе.
Кенет, Сана, сен қандай жануарға жақсы емессің?
Маған Бенгал мониторының кесірткелері ұнамайды.
Нақты анықтау
Бұл
болды
Ах! Бенгал мониторының кесірткесі бар
Ол қайда? ?
Қараңдар, мен сонда бардым.
Санаэ-сан, кешіріңіз.
А, мен Санаэ-санның арқасына кірдім.
Тодороки, үшінші раундқа өтті!
Біреу оны алыңыз.
Ябе Мен енді кішкене ынталандыруға шыдай алмаймын
Не істеуім керек?
Санае оны жасаған мен емес едім.
Бұл маған тиді~
О, сен бүгін шын мықтысың.
Исағай мырза, мазалағаным үшін кешіріңіз.
Жарайды. Кога-санның арқасында әр күнім көңілді өтеді.
Оны барлық көршілер айтып жатыр.
Хмм... түсіндім.
Біреу өтінемін, оны алыңыз!
Күте тұрыңыз, Сана!
Мм, бұл менмін.
Иә, иә, уайымдамаңыз.
Мен дүкенге қараймын.
Кешіріңіз
Мен бүгін таң қалдым.
Үйге келсем, әкем, шешем және Томоя жүгіріп келе жатыр екен.
Сана мені жек көрді ме?
Үш Құдайханымды адам қолымен ластау—
Томоя-кун, сен әкеңмен, шешеңмен жақсы қарым-қатынастасың.
Бірақ мен арқама бенгал мониторының кесірткесін қойдым.
Бұрын-соңды анам мен әкеммен ешкім жүгірмеген.
Сонымен, Томоя-кун, менің ойымша, біз бүгін қарым-қатынасымызды шынымен нығайттық.
Солай ма?
Осылайша Томоя-кун...
Келесі жексенбі Сіз қай күн екенін білесіз бе?
Келесі?
Сіздің туған күніңіз желтоқсанда.
Құрылтайшылар фестивалі
Драма үйірмесі енді жоқ.
Мен көп көңіл көтергім келеді.
Егер қарсы болмасаңыз...
Жарайды, бірге барайық.
Иә
Бүгін қиын болды.
Бірақ мен бақыттымын, өйткені мен сол үшін еңбекақы аламын.
Жақсы жұмыс!
Құжаттарды жүйелеу?
Мен кішкене көмек сұраймын.
Жалғыз алға жылжу мүмкін емес.
Бұл үлкен мәселе.
Күні бойынша сұрыпталған.
Сонда да бес минуттан кейін ренжіп қалар едім.
Мен сізге көмектесейін бе?
Жоқ, бұл бітті.
Менімен араздассаң, мен сені әбігерге айналдырамын.
Оны атамаңыз
Мен де жұмыстан босатылғанға дейін бухгалтерияда жұмыс істедім.
Жаңа жұмысқа орналасу жақсы идея емес, мистер.
Аяқтауға аз қалды, сондықтан барлығыңыз бірінші тұруыңызды өтінемін.
Кешіріңіз, бірақ алдымен.
Иә, ертең кездескенше
Бірінші
О-саки
Ұстаз, мінесіз.
Иә
Келіңіздер
Сіздің келуіңізге көмектесті.
Біз үлкен келісім-шартқа қол жеткіземіз деп едік, бірақ штатымыз аз болды.
Мен әлі ештеңе істей алмаймын.
Хе-хе-хе…
Сізге көп жұмыс тапсырылған сияқты.
Бұдан былай мен мереке күндері көбірек жұмыс істеуім керек, бірақ мен сіздің көмегіңізді бағалаймын.
Құрылтайдың негізін қалау Келесі аптада Құрылтайшылар фестивалі
Нағиса
Иә Бұл не?
Мен қазірден бастап бос емес сияқтымын.
Құрылтайшылар фестиваліне бара алмайтын шығармын.
Кешіріңіз, бізде бірге уақыт аз.
Бірлесіп әрекет етіп жатыр ма?
Менің ойымша, жұмыста бос болған жақсы.
Нағиса
Біраз көңілім қалды.
Томоя-кун тынбай еңбек етсе, мен бақытты болар едім.
Нашар
Маған қиғаш кескіштерді алыңыз.
Иә
Сондай-ақ, 3 ядролы VVF кабелі 210мм
Екі ұшын да алып тастаңыз
Неше сантиметр?
Қысу үшін 2 см кесіңіз.
Есіңізде болсын, сіз 4 сантиметрге созылғанша жасай аласыз.
Иә, түсіндім.
38 орауға арналған препараттар
Қорғаныс түтігі стандартты ма, әлде отқа төзімді ме?
Жалынға төзімділік жеткілікті ме?
Жанып кетсе, болды.
Тек осында қал.
Мен сонда қараймын
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Асықпа, әдепті бол
Жұмысты аяқтағаннан кейін оралыңыз
Иә
Иә... Сондықтан, мүмкін болса, ертең түскім келеді.
Иә, уайымдамаңыз.
Ертең мерекелік жұмыс болмайды.
Шынайы ма?
Сіздің оң иығыңыз қалай?
Қол көтере алмайсың, қарап тұрып білуге ​​болады.
Сіз байқадыңыз ба?
Бірақ сен неге үндемейсің?
Бұлай айтудың қажеті жоқ.
Жұмыс тәртібі дұрыс.
Сіз өзіңіздің кемшілігіңізді жеңуге тырыстыңыз.
Бірақ бұдан былай қиын жұмыс көбейеді.
Егер сіз қиын деп ойласаңыз, өзіңізді итермеңіз.
Мен мұнымен айналысамын.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Бұл Йошино мырзаға қиындық туғызады.
Біздің қолымыздан келмейтін нәрсенің орнын толтыру
Жұмыстың мәні осы.
Менің қолымнан келмейтін нәрсені мен саған тапсырамын
Бұл жақсы
Егер жазатайым оқиға орын алса ше?
Оны мұңайтпау үшін абай бол.
Рахмет...
Кешіріңіз, барлығы үйлеріне кетті, ешкім қалмады.
(Хироко) Һм? О…
Қатеге байланысты бір тапсырма кестеден тыс қалды.
Бұл, бірақ менің ойымша, сіз мұны істей аласыз ба?
Мұны қандай да бір жолмен жасауға болады
Бұл мен үнемі жасайтын нәрсе.
Түсінемін, бұл жаман, бірақ қазір келе аласыз ба?
Мен жалғызбын ба?
Менің де басқа жұмысым бар.
Мен сені оқиға орнына жіберемін, өтінемін.
Мен сені кейін алып кетемін.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Йошино мырза
Маған бастығым қоңырау шалды, мен кеңсеге қайта оралдым.
Жалғыз болған дұрыс па?
Иә, мүмкін
Контактілерді өңдеуді тексердіңіз бе?
Иә сұлба бойынша және соңында барлығы
Сіз пленканы дұрыс алып тастадыңыз ба?
Иә, мен ұзындықты дұрыс өлшедім.
Шаршадым, кеш болды, қайтайық
Иә
Олай болса, мен бірінші мектепке барамын.
А, мені кейінірек мектеп қақпасының алдында қарсы ал.
Иә
Ахахахаха! Хахахахаха!
Оказаки мырза, сіз кеше оқиға орнында не болғанын білесіз бе?
Йошино жаңа ғана маған хабарласты.
Ол қатені байқап, оны түзететінін айтты.
Жағдайды сұрасам да ештеңе айтпады.
Мен бірдеңе білетін шығарсың деп ойладым.
Йошино мырза!
Оказаки, сен мұнда не үшін келдің?
Не істеп жатырсың...
Кешіріңіз.
Егер мен мұны дұрыс жасасам
Бұл сенің кінәң емес
Мұндай нәрсе
Мен мұны кеше сен кеткеннен кейін байқадым.
Бірақ түн болды, сондықтан мен жұмысты бүгінге қалдырдым.
Сіздің қателігіңізді байқамағаным менің қателігім болды.
Менің ойымша, сізде Нагиса-санмен кездесу бар.
Тез жүріңіз
Маған жауапкершілікті алуға рұқсат етіңіз
Мүмкін емес
Өтінемін
25 төмен вольтты оқшаулағыш түтіктер
Маған 6 метр әкеліңіз.
Иә?
Тез қозғал!
Иә
Томоя-кун
Нағиса...
Бұл жұмыс болды.
Мен солай ойладым.
Томоя-кун, сен қатты терлеп тұрсың.
Кешіріңіз
Томоя-кун кешірім сұрайтындай ештеңе жасаған жоқ.
Мұны менімен бірге жей аласыз ба?
Тамақтанып, үйге қайтайық
Томоя-кун
О
Қайырлы таң
Оказаки мырза
Кешегі күн ауыр болған сияқты.
Күрсін...
Мен Йошино мырзадан сұрадым
Сіз онымен кездесуге барып, жұмыс істедіңіз бе?
Маған айтсаң, мен мұны сен үшін жасайтын едім.
Кешіріңіз, мен сізге мереке күндері жұмыс істегеніңіз үшін төлеймін.
Мм, мен сені маған ашуланатын шығар деп ойладым.
Әр адам қателеседі
Маңыздысы оны қалай қайтару керек.
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз және тұтынушыларға қолайсыздық тудырмадыңыз.
Бір қатені қайталамасаңыз, жақсы.
Егер өкініш білдірсеңіз
Бір күні, сенде кіші болған кезде
Оның сәтсіздіктерін бақылаңыз.
Бұл сіздің жұмысыңыз.
Содан кейін
Махаббат
Жарайды, мен оны есімде сақтаймын.
Соңғы сөздің қажеті жоқ сияқты...
Енді әңгімемізді аяқтап, жұмысқа кірісейік.
Иә
Ах Оказаки-кун
Бұл аяқталды.
Оказаки асығыңыз
Иә
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние иірген ән
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын нәрсені іздеңіз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Ол әлі күнге дейін жаңғырып тұр
Сол күнгі сөздерді антқа өзгертіңіз
Мен барамын
Томоя-кун, менің ойымша, сен қазір мейірімдірек көрінесің.
Мен мұндай нәрсе тітіркендіргіш деп ойладым.
Мектепте мен көп уақытымды басқа адамдарға қамқорлықпен өткіздім.
Менің ойымша, Томоя ең жақсы деп санайтын жолды таңдауы керек.
Маңызды нәрсені назардан тыс қалдырмаңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory